Las electivas que decidimos hacer son: 

    E. La posibilidad de agregar películas o series a “favoritos”. Cada equipo decidirá si agregar series, películas, o ambas. 
Si el contenido ya se encuentra seleccionado como favorito el usuario deben tener la posibilidad de quitarlo de favoritos. 
La información de los favoritos seleccionados debe guardarse en localstorage. El dato a guardar debe ser el id de la película, 
de la serie o ambos si así lo eligieron. Puntaje: 1.

    F. Ver favoritos: La página mostrará la lista de películas o de series seleccionadas como favoritas. En la página de favoritos 
cada contenido debe mostrar su póster o imagen y su título o nombre. Al clickear en cualquiera de las series/ películas favoritas 
debe redirigir al detalle. La información de los favoritos debe obtenerse de localstorage. El dato a obtener es el id de la película 
o de la serie. Puntaje: 1. 

Ambas electivas se encuentran en el archivo favoritos.html con su respectivo favoritos.js. 

